2. 🧹 Tisztítás és Kezdőpont Létrehozása (Később)
Amikor úgy érzed, hogy az alapséma (a Listák, Elemek, Tagok) már stabil, futtass egy tisztítási folyamatot:

Töröld az összes meglévő migrációs fájlt a migrations/ mappából.

Töröld a doctrine_migration_versions táblát (ha létezik) az adatbázisban.

Generáld le az EGYETLEN, végleges alapséma fájlt:

Bash

docker compose exec backend php bin/console doctrine:migrations:diff
(A diff parancs összehasonlítja az üres adatbázist a jelenlegi entitásokkal, és létrehozza a teljes séma létrehozásához szükséges parancsokat.)

Ezzel egyetlen tiszta migrációs fájlod lesz, ami az alkalmazás induló állapotát reprezentálja. Utána térhetsz vissza a szabványos make:migration használatára.
